# 序言- 时间之外的往事

>by 64级并没有权力的学生会主席 王健兴

大学维护自己网站的时候无意间找到原来的储存图片的服务器，把图片下载本地发发现大部分都是高中时期拍的照片，还有各班同窗故事的电子版<br>
满满的有19个G<br>
上了大学感觉就跟做梦一样。<br>
似乎醒来后又是要迷迷糊糊的骑着自己的自行车去上学，学校里面的减速带还是一如既往的多，我骑过去也少不了骂两句。（评论：➕1我的电动车才一年就丢了好几个螺丝啊啊啊啊啊啊啊气死我啦）<br>
早上到了学校便是去打水<br>
在水房里每天都能邂逅乐辰哥还有他哪个掉漆了的大保温杯<br>
早自习上什么倒是不重要，只是坐着睡觉罢了下了下了早自习要不就是趴在桌子上睡觉，有时候能梦到好哥们，要不就是跟盛儒，文楷，尊天，智博征战超市。<br>
超市的虾片很好吃，还有营养快线，这两个小玩意真不知道谁发明的。<br>
高三后半段上课大部分总是在发呆走神，大部分时间在想怎么跟好哥们和好呢，虽然说现在也毫无进展。<br>
数学课总是作势听一下，不管听没听明白便附和道听明白了。景丽也是很配合的继续往下讲。<br>
语文课基本就是我跟熊猫的闲环节基本是我们对骂的环节，有时候晓玲来劝学，讲学习的重要性，我也总是拿出我的黄金投资理论来劝导她投资黄金，钱赚到了才是王道。<br>
化学课大家似乎都在走神，阿du总是放视频，但是也很不错。<br>
大课间总是会跟文楷天他们下楼征战<br>
我总是想在人群中看见哥们，就是想，没有什么别的原因。有时候见到了就会特别紧张。<br>
踢球也是一件乐事，虽然说大家都在瞎🐔🎱踢。<br>
羽毛球是我擅长的，能跟我打的有来有回的不多。<br>
乒乓球似乎很火爆，但是我倒是没体会到它的乐趣大课间在教室睡觉也是一大好的选择<br>
下一节的物理希宝也总是往往会让我们讨论讨论问题，一讨论就是半节课过去了。<br>
英语课大部分是跟熊猫在英文对骂，偶尔浅听一下生物课倒是为数不多的爱听的课程。<br>
有时候不想学了，觉着难过，跟阿杜说一声就能回家歇着<br>
晚上好像也是去超市吃泡面，也总是会顺手给好哥们买好吃的，有一段时间跟文楷总是邂逅学妹。<br>
晚自习是不可能学的，最多学两节。剩下时间便是玩耍时间，跟熊猫切割水宝宝<br>
跟表哥鉴赏美女<br>
跟杰哥商业互吹，有时候也跟他争斗谁是生物的王<br>
跟文楷天盛儒开人情世故大会<br>
有一段时间有时候也会跟洛真出去处理业务<br>
最不济的时候直接逃课<br>
下雪了跟兄弟们出去放烟花，我们倒是没有贾彤那么能作业。<br>
想踢球了就旷课去操场踢球，美其名曰有压力放松一下<br>
或者是跟熊猫散步，探讨以后该怎么办。<br>
晚自习的课间便是跟f座二楼的兄弟们下楼踢毽子<br>
可惜大学没有毽子社团，苦练的毽子技术也没有排上用场<br>
放学后总惦记去五楼。<br>
晚上回家也要玩到很晚才睡觉。<br>
我想念之前踢球时的快<br>
似乎上大学只不过是在高中水了一天后的一个梦。物理课的老师也不叫我们讨论讨论<br>
数学课的老师比景丽讲的还要快<br>
虾片跟营养快线也找不到在哪里买了<br>
喜欢的生物课倒是没有了<br>
身边也没有文楷跟我说“主席我受不了了”<br>
也不见尊天努力搞学术的背影的。<br>
周六周日也找不到家和来打csgo<br>
这里的足球比赛很专业，但总跟高中的不一样<br>
羽毛球高手也有不少，一比较我啥也不是了<br>
杰哥倒是学上了生物制药，不知道是不是能当成生物的王<br>
郝帅倒是跟我在一个市区，但是少了他那八手破车总感觉少了点什么。<br>
黄金也狂涨了，不知道晓玲有没有听劝，要是听我劝买上黄金的话，估计能大赚特赚了。<br>
也不用当她那个语文老师了<br>
后来自己也终于发财了，买股票跟酒水净赚好几万。<br>
但是总没有高中时候给熊猫他们科普搞钱门道的热情了。<br>
也没有向兄弟们吹嘘自己多有钱的那股劲了。<br>
“欲买桂花同载酒，终不似少年游。”<br>
“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。”<br>

