# 与一中的第一面

：最爱于省委🐟老师！！！

Re（61级）：第一面还是说饭其实不好吃哈哈哈哈来考试的一人领一袋包子。后来来中考，还是很兴奋的，晚上总出去坐在湖边，到处瞎转，那时候觉得一中大。

Re(61级)：小学的时候来表演，当时还吐槽大楼屎黄色的😂想不到现在成了青春的回忆。

Re（61级）：第一次进入一中校园是在中考前的推荐生考试，当时觉得题目好难就当是来玩玩了，意想不到的是居然收到了来自一中的offer，从此开启了美好充实的高中生活。对于一中的第一印象就是惊叹，觉得好大好美，感觉在学校里面搞了个园林景观，一中是樱花纷落的浪漫、是绿树蝉鸣的朝气、是花果香甜的充实、是奋斗的记忆、是青春的我们，我爱一中！感恩母校～

Re（61级）：七八年级的时候来考试，每回都去食堂领包子，当时就想以后打死不考来，（这天天吃包子还了得(bushi）

Re（61级）：小学四五年级左右年级昌邑一中有啥庆典我忘掉了，当时我在一实小鼓队穿着露脐装来打鼓 最震惊的是校园里竟然还能有超市...2

Re（59级）：其实之前已经见过好多次了，但真正第一次相遇是在峻青初中，那是一个没那么好的开头。但是后来走进高中，真的认识了太多太多的老师和真正值得的人了，他们会永远治愈我。一中的颜色一中的鸽子一中的重构一中的博雅湖一中的操场，我把我独一无二的十八岁永远留在了那里。

Re（61级）：第一次来是考试匆匆来匆匆走，只觉得一中好大好大，也没仔细逛逛；体育中考和中考的时候，也觉得更多的是初中的老师同学，记得当时篮球场大概还在修整；然后是18年的夏天，开学前来班里打扫卫生还去宿舍转了转，印象嘛，就是一中环境好适合读书啊


Re（61级）：这里就是他读过书的地方

Re(61级): 这是我认识一群好朋友的地方，陪我度过高中三年的地方

Re（61）:第一次来这是中考考体育的时候，我们是上午到的那里，在我们考800米时，当时有学姐在吐槽一中的白菜炖豆腐和包子，但到现在我们真的还挺怀念一中的伙食的

Re(61):这是陪我走过六个春夏秋冬的地方啊

re61:那一定是15年 抱着侥幸的心理考上了峻青初中 来到了这个学校 就是在校外看过无数次的黄楼哈哈哈哈哈哈哈

Re（60级）在一中呆了六年，很幸运去了峻青初中当了02级学生，后来又很顺利的到了高中部

Re(61级）好想你啊！cyyz!有空一定回去看看！

Re（60级）当时小学毕业去抽签没抽到，三年后考信息生进了cyyz哈哈哈

Re(61级)喜欢峻青初中时餐厅的串～包装鸡柳

Re（61级）第一次见面是小学去一中参加活动，当时就感觉学校好大，初中开学报到那天从北门走到艺术楼的时候，坚信自己会在一中迷路，幸好这六年没有。

Re（61级）第一次来一中是我来找我的阿姨来看我的表姐，那时我还上小学，感觉这个学校好美好漂亮，后来这是我的初中，高中，在这里我呆了整整六年。

Re （61级）第一次来是中考，当时就觉得这个学校高中必有我。

Re(61级)第一次是很小的时候，爸爸带我去的，只觉得很大，第一次进入贸大，是来考试的时候，那时候就觉得一定要来这里读书，很大很美，那天阳光正好，是我一生的金黄

Re(60级) 缘分开始是二小组织的春游吧，那年才三年级，我屁颠屁颠扛着校旗走在最前面。看着刚落成的新校区，觉得真气派，这是我的梦中情校。高考失利，现在还是那么怀念那里，怀念博雅湖陪伴我度过一个又一个失意的时刻，怀念鸽子和鸭子无忧无虑生活在校园，怀念锦鲤傻乎乎争食激起一串串浪花。忽有故人心上过，回首山河已是秋。

Re（61级）第一次来是中考，我还嘲笑这个学校是屎黄色的教学楼，现在在青州，好想一中

Re(61级)一中，这是我待了六年的地方，以前老嫌弃一中不好，对，我也吐槽过她那shi黄色的教学楼，和那一年四季都不变样的饭。但是上了大学才发现，一中真好，宿舍条件好，教学设施那叫一个高级，还有椅子，还有湖里的锦鲤、大鹅，鸽子……除了饭不好吃，没什么缺点了。

Re（61级）作为信息生考进实验部，怎么也没想到提前开学了，我还记得那个炎热的夏天，光哥讲定义域值域，我还记得出去门卫拿东西让太阳晒得快中暑了。救命6

Re（61级）:于孕超无敌好吧

Re（61级）：2015年 第一次来到一中，在报告厅里听了于子芹麻麻的“宣传报告”！后来“报道的那一天，偶然瞥到了两个双胞胎学长~（哈哈哈哈容易暴露） 应该是峻青01级一中59级的两个学长，长相很戳我，后来听说学习也都很好！

Re（60级）：第一面的印象就是很好吧哈哈哈哈哈哈，当时录取之后真的没有后悔，毕竟考的时候也没有纠结，一心向着一中就来啦，好喜欢一中的鹅鸭还有那么多的鱼，喂得多超肥了，还有小鸽子们。

Re  （61级）：第一次来就是去一中考重点班的考试，当时去了一次一中，下定决心就来一中，哪儿也不去。

Re（61级）：第一次去一中，还是推荐生考试，考完试在学校里绕了一圈，给我绕晕了，当时觉得一中好大

Re(61级）：第一次来感觉学校很大，建筑奇特，风景秀丽。可能是缘分吧，我们同考场，那天天气很好，你恰好穿了件衬衫，我对你一见钟情。

Re（61级）：第一次去一中还迷迷糊糊感觉学校真的很大从北门走了好长一段路才到教学楼，高中的第一个“同桌”是你，我们彼此介绍了自己，但是也仅限于那半年的相处时间；还记得高三傍晚下课和朋友去操场溜达、跑步、看打篮球，一起在湖边吃泡面吹夏天的风，一起打雪仗，很美好很怀念。

Re(61级）：第一次去一中是小学五年级的会操比赛，那时候的操场还不是塑胶的，但第二次去一中的时候就是塑胶的了，真的蛮怀念那高中三年时光的，承载了我很多记忆，尽管现在已经上了大学，但还是想回去再见见老师、同学，想重新回到那间教室再上一堂课，重新好好的告别，当时高考完终于解放了，并没有好好的告别就都回家了，好舍不得。

Re（60级）：先附图几张（后面的一图此楼发de的）

这是我上大学之后第一次重新看到cyyz（是在别人的视频上耶），想说的真的炒鸡多
（回复：太美了吧！！）

Re（61）与一中的第一次见面是体育中考 那时候从北门进的 当时觉得哇北门真气派呢我一定要考一中！听说这个北大门二百多万呢

Re（60）这里是我读过书的地方❤️

Re(61) 与一中的第一次见面印象中对学校的感觉是很好的，从北门看到大楼觉得很气派，因为我是转学过来的，当时担心不能很好的融入，但是完全是多虑了，老师同学们都特别好，现在想想以前的日子是真的怀念

Re(61) 第一次见面是来参加峻青初中录取考试，当时觉得学校好大，好怕迷路

Re（60）s第一面真的是好久好久以前了，应该是我小学的时候吧，当时是跟姐姐一起去的，有好多楼都没有建起来，只记得很大很大。

Re(60)第一次见面是路过一中，然后我说我要在这里读书，然后第二年我就来峻青啦，在这里记录了我六年的青春，虽然毕业了但这六年的事都历历在目

Ra(59)第一次去一中是小学五年级的时候 那时候一中开运动会 各个学校都会选一个花束队 我就是其中一员哈哈哈  第二次就是体育中考的时候了 那时候觉得一中风景真好 填志愿的时候毫不犹豫选了一中

Re（60级）：感觉有几个第一面了，懵懂的第一面：最早的时候记得是五年级去参加一中的落成仪式的表演了吧，那时候记忆有点模糊，但是记得似乎要做一些动作。后来到了六年级结束的时候曾经想过来峻青，但是后来出于种种原因拒绝了来这里的机会。新奇的第一面：后来，初二时来这里参加信息竞赛的考试，是在食堂里进行，那时候从南门而入，觉得真的很棒，流水，小鱼，喷泉，好一派生机勃勃。感慨的第一面：下一次似乎就是第一次参加寒假的一中活动，从那时起才意识到了全市大佬的风采，可惜那时我还很腼腆，大家都不认识我。过了几个月，参加信息生考试，侥幸成了第十，那天晚上的狂喜我至今犹未忘却。套用一句文绉绉的，虽然常常相见，但每次都是初遇。

Re（60）第一次来一中是一中开运动会，我们表演花环，当时只去了操场，就一直想着这个学校的操场好大啊，我以后也要来这里上学，后来再来的时候还是在操场，初中体育中考。然后中考的时候来这里考试了，好漂亮，博雅湖里面好多鱼，还有格子，各种雕塑树木是我在高中没有见过的，好新颖好奇特，就是教学楼颜色不太喜欢。现在毕业了，还是很怀念。

Re（63）第一次来一中是中考，坐着校车穿梭在林荫下，感觉时间特别美好，下车看到黄色的楼吐槽了好久，想到我要在这个颜色的教学楼一待三年有点点小小的违和感，自从合格考去了文山，突然觉得我们大一中真好，不是贬低文山，可能是我比较喜欢文山的这种宽裕的风格吧

Re（61）第一次见面小升初 很遗憾没考上 后来每次经过 心里都会默默的说 高中一定要来 再后来 真的就考到了这里 度过了有意义的三年
