# 难忘的老师
RE6029   DJ孙向伟     👍🏻

RE 6029 伟儿！永远的Shen！必须占楼

RE6029    伟伟

Re（61级）:必须得是光哥！超级好的老师！
光哥yyds！！！

Re(61级)：给沈公子盖楼：
最好的语文老师👨‍🏫
沈老师的课才是真正的语文课。😭😭😭
沈公子我狠狠的怀念了😭

Re61：王吉强必须上榜，至今为止还忘不了被支配的恐惧
+1

Re61：国哥，还有可爱又幽默的洪娟啊啊啊啊yyds

Re（60级）：必须是老马！！！虽然现在老马不在一中了，但是我们都非常非常想念他，真的是一个非常非常非常非常好的老师

Re(61):我最爱的孙海晶老师！！！！！

Re（60）：有些非主流，想说zjh校长（emm发现这简拼好熟悉），有一次桌子上摆了一张周恩来的相片，有各种书架、笔筒的阻挠，座位两边全是书，结果他竟然从多个障碍中以超快的速度往旁边走了过去，并且以我都无法捕捉到的速度伸手穿过层层阻碍，从我桌子上拿起了那张照片。

Re（60级）:魏晓艳老师！谭相龙老师！最喜欢60级全体教师了！！7

Re（61级）：虽然在学校经常吐槽嘿嘿，但是必须得说的是感恩感谢鹏程老师！

RE（60级）：社会我龙哥，人狠话又多，谭相龙。还有搞笑的希蒙 Simon哈哈哈哈
+1
+
+1
+1
+18
+16
+1
+1
+10086

Re（61级）：
wjt：你好好fin析fin析...
         不对，gin bin就不对！
         停止！我说停止就停止！f
         拆，拆，拆，你拆出shi来了！
         这套题出儿的hin好。
         这道题没win题，我算出来了。
         .......................
xs：你们师母...（回复一号：xs原来这么喜欢念叨老婆的嘛)(回复：家丑不可外扬😁)
        我有个亲戚……

Re(61级）：xs yyds! 一班的同志们!
+1
+
+
+175
+1
+19
+7
+100000

Re（61级）：
我xs必须y
+1
yyds！！！

Re（61级）：那必须得是可爱的代代！美艳！还有有趣的政治老师！哈哈哈哈嘻嘻嘻

Re（61级）代代最美丽！！！
俺代代！！！
我的代代！！还有魏晓艳老师！
代代！！😣

Re（64）学长学姐们说的代代是dfx老师吗 现在是我们历史老师呀 哈哈哈 马上要选科了 很希望下学期还是她教我们！人超级可爱！

61：魏晓艳老师yyds！

61：没有吉强我是不认同的懂得都懂。

61，吉强必须得有。

Re（61级）:代代超级好鸭!!!记得有一次我高三历史晚自习不想学习，代代特别温柔和我说，而且还让我去散散心在校园!!!好想代代鸭!
（在线羡慕6104😭😭😭，好喜欢代老师）

Re（61级）谁谁和我抢代代？？？！呜呜呜代代永远是我的光！还有尹绍玲老师！也很好的！！刀子嘴豆腐心！晓艳老师也超好！！学习的榜样！还有于春霞老师，王美艳老师，其实所有老师（除8了一个）都超好的！！

Re(61级):高举老班大旗不倒!!!魏晓艳yyds!!!

Re(61级）：光哥yyds!

Re（61级）：光哥yyds！！

Re（61级）：谁能不爱王美艳老师！！！

Re ( 59级)  ：张聪聪 (TB大师)
魏老师魏晓艳!很好很好的老师

Re(60级)：杨黎鸣yyds!居家好男人！男神3
      （回复）楼上的家人 ！俺当过他课代表8！！ 真的好好好好！！

Re(60级)：感觉教过我的老师都很好吧！现在了班主任还是会问问我有没有穿秋裤啊有没有好好吃饭啊
Re(61级):魏晓艳老师  !  !  !

Re（61级）鹏程老师，绝对是最好的班主任，虽然我们一直吐槽他，但是他让我们过了很不一样的成人礼，让我们回顾高中不只是学习的黑白！
（又要羡慕6104了😣）

Re61：吉强yyds（，手动狗头）

Re60：王大鹏，整天因为宿舍说话扣分而被王大鹏罚跑或者批评，还有就是大鹏真的很喜欢检查单词，错两个去办公室背，对于我这个英语白痴真的很痛苦，但是就是觉得大鹏好，哎说不出哪好就是想大鹏😭还有彦星，虽然只是我高一班主任，但是彦星真的幽默搞笑🤔
王大鹏温柔死了yyds

Re(63)：王大鹏真的超级好！！！！！考试考不好压力大请假回家前他会找你谈心！！！整整两节课！！而且还是周末他没课！他专门来学校一趟！他也真的好厉害！理科转文科！成绩还那么好！！！！

Re（63）：回复楼上，王大鹏现在是我班主任呜呜呜

Re（59级）：我爱聪哥，永远爱。

Re61：前天刚刚又被吉强支配了一次，懂得都懂呜呜呜呜

Re61:记得提头去谢罪(ง •̀_•́)ง

Re61:怎么能少得了国哥，上大学以后，更爱他的佛系了
+1
+1
Re61:国哥看起来瘦瘦弱弱 但那天他当着我的面一手一个装满水的水桶 捏着水桶脖子就给提溜起来了 🙊震惊我一整年

Re61:呜呜呜我想政治老师了

Re61：尹绍玲老师！！于春霞老师！魏鹏程老师！！

Re60:王大鹏 天天叫我起来背单词 天天因为宿舍说话罚跑圈 虽然每次背不过单词 但是他依然会让我站着 但是我很开心 然后一单元单词去找他背八遍 虽然每次罚跑圈  但是他都会跟着我们一起跑 可能他怕我们跑着跑着溜了很喜欢去找大鹏老师谈心 聊三节晚自习真的很好 不用写作业 他总是喜欢从监控上观察我们 看我们在教室偷吃零食 看我们上课睡觉 但是他从来不凶我们  教了我们两年 想跟他说一声辛苦了 有机会回去看他
王大鹏yyds

Re（63）：王大鹏现在是我班主任（回复63级的学弟或者学妹 羡慕你们可以每天看到大鹏）

Re61：魏鹏程老师！！！！！最幸运的事就是遇到这样一个班主任！不止是在地理学习上教我们思考，更是我们人生的导师！

re61  光哥！必须光哥！光哥

Re（59）：强哥yyds！

Re（59）：宏哥yyds！

Re（60）：王晓明老师呜呜呜呜呜呜呜呜我哭死了好想他，还有杨黎鸣老师！太喜欢他俩的课了呜呜呜呜呜

+1杨黎明就是好男人代名词

Re61级：pc老师！地理教的真的很好，特别喜欢他的教学风格！

Re（60）：说到老师那我必须来夸一波大鹏老师，就是说你们别看他现在吊儿郎当怪赚厌恶的，长的也不咋地，上个英语课看起来很不专业的样子，就像是在拽他那个口语一样，但是我上了大学才知道，大鹏老师是真的很厉害！他说的都没有在瞎编，听起来不对的其实都是对的，尤其在我学了英语专业之后，一整个崇拜住，据说王老师过了英语专八，那是超级超级难的，并且对于小地方出去的人开始口语真的很难练，王老师口语真心不擦噢

王大鹏yyds！！

Re （60）：王大鹏一个人打我们一宿舍！！

（回复：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了）
Re(61级):王国老师超棒，“慈父微笑”
+1
+1

Re(61)王国是遇见最噩梦的老师。

Re(60):我爱谭湘龙！（ps：谭哥yyds！）

Re(60)魏志红我最爱的老班班

Re 魏志红 圈破 给我圈破 好爱她的讲课方式啊

（老师绝好！！）

Re（59）晓飞！晓飞！晓飞！！！！

Re(59) :我也我也 ！！永远喜欢晓飞！！！！！！！

Re(62) 王晓飞老师yyds！

Re（61）：云姐！云姐！！

Re（61）：要期末复习了，别把资料都拿着上茅房了！

Re（61）:楼上是说苗姐吗？

Re（61）：毕业了再回看高中生活才知道魏鹏程有多好，他可能不是最好的地理老师，但他一定是最好的班主任！！！！

Re(60)：涛哥和业平就是最好的!!!!

Re（61）元志辉yyds！！！！！辉辉😍😍我的辉辉😍😍

+++++++++11111111+1+1
Re(61)王倩姐（）姐王倩姐姐!超级超级爱!超爱她数学讲课!还有国哥狠狠想念啊!魏老师永远永远永远永远最爱!

Re61：楼上一看就是五班人

Re(61)云姐我好想你，呜呜呜呜呜呜。

Re（61）光哥和代代yyds！！！

Re59：必须是晓丽姐姐！


Re():代代和政治老师可可爱爱

Re(61)xs真的yyds，分析大师、沈公子都是绝绝子

Re（61）61296130于彩芹老师yyds!
               彩芹篱笆好
               还有憨憨荠菜
               还有李狗头
                还有谭静讲课篱笆好
Re（61）谭静真的很好

（回复：6129的同胞！！lady芹芹永远优雅！！荠菜好可爱呜呜呜！静静最好啦，教的好又幽默！）

Re（61）晓玲姐yyds!

                 很喜欢😭😭可惜后来不教我们了
Re（61）于老师真的超级好55555

Re61:郑洪娟老师！！！上完她的课直接爱上地理，虽然高考的时候没有考好，感觉都有点对不起她😭
Re (61级) 郑洪娟老师!  “我一巴掌把你拍进墙里扣都扣不出来”

Re(61级)洪娟！啊啊啊还有政治老师，鞠贞🤓 （回复：虽然祯姐就教了我半年，但我还是觉得她yyds！）（回复一号：救命 狠狠一模一样了 呜呜呜我永远爱这两个老师！）

（鞠老师的课代表谢谢你↑😜）
Re(61级)鞠祯老师，想她了😭😭

Re（61级）于彩芹老师yyds！很想她

Re（60级）谭静老师！讲课也好！静姐！yyds！！！王玉山老师！俺山爷！谭相龙老师！龙哥牛哇！杨金英老师，杨老师真的好好！范邦辉老师！范老师讲课真的太厉害了，他给我讲的最后一节课我还偷偷录了音！姜英老师的雪糕我到现在还记得！陈娜娜老师的课上提问，压迫感不输某音爆火的李*特级教师！

谭静老师好温柔！
楼上的也好好！！俺也好喜欢这些老师 蕾姆了

Re春霞yyds！

Re（60级）谭相龙老师真的 高
一的时候被他整得恨死他 高一分班后却是最想念他 人真的很好 教的也好k 想他了！
Re（60）还是想跟王丽丽老师说对不起！！高一的时候真的很用心的想提高我的数学成绩，当时太贪玩了

Re（60）跟——丽丽真的炒鸡炒鸡好，她讲题超级透彻。她很温柔~因为她也是个小女生；她也很暴躁~在我们弄不懂题、讲了的题又错等等情况下她也会偶尔发脾气——当然我们都知道她是为我们好!不知道后来的弟弟妹妹有没有福气能被丽丽教，反正我们很幸运哦~

Re（60）楼上4丽丽去别的地方学校教学了

Re（60）楼上能问一句王老师去哪里教学了吗

Re (60)楼上，貌似丽丽不在昌邑教了吧

Re（60）楼上，好像是临沂吧，不是很清楚

Re（60）：范邦辉老师咱就是说一整个历史老师天花板！！儒雅温和、学识渊博、谦逊有礼这些词都是来形容他的，真的从他身上学到了好多知识和道理！！陈娜娜老师也超级超级好，虽然她有时候看起来很严肃，但是真的是为我们好！上课讲知识时间划分很明确，因为我老偷懒，天天让我去办公室背模版和原理，最后高考政治分数也很不错，太谢谢老师了！王玉山老师（山哥）真的为什么高三才让我遇到你！！讲地理真的太有意思了！！还有高一时候的语文老师成瑞瑞！！！虽然他现在不在咱学校任教了，去了北京的某大型网络教学公司，但是真的真的很负责，我还记得有一次备课讲七国的分布图可能很难画当时没讲好，又回去备了好久的课为我们讲好，课本上自己也是写的密密麻麻的，给我们讲王安石讲元稹白居易讲张居正扩充我们的知识面，让我们上台讲古诗PPT，当时一向内敛的我都被气氛感染报名了，每周定主题让我们写随笔（我真的写的很烂）但是当时我们班跟隔壁班好多同学真的好厉害啊，隔壁班的J同学真的很希望以后出文集，一定大卖。高三的班主任杨金英老师真的很负责！老师属于干练和雷厉风行的那种，话出口即做，但有时候就是很温和的知心姐姐，我记得高考前很慌张的时候跟老师谈心，真的让我放轻松不少，老师说你一定可以的。姜英老师的教学真的是很稳重，让我们这些数学基础不好的学生真的能把握住更多可以得的分数，平时对我们也很上心，也很喜欢跟我们沟通生活上的趣事（老师还给我们买西瓜和雪糕！）。（真的还有太多的好老师！！小作文怎么也写不完…）

Re（60级）楼上附议！！！！！我首先表白一波高中三年的政治老师，怎么说呢不管是换的哪个政治老师都会尤其地注意到我，每次都会被政治老师格外关注且提问…最后政治也确实是我最喜欢的科目了，怎么说呢背完之后其实就会越做越顺手的，表白陈娜娜老师真的好温暖啊，上网课的时候会听到没有关麦的老师在聊家常哈哈哈，还有范邦辉老师，真的真的真的，是我见过的最最最最最有魅力的老师了，长得也帅走路也帅最主要的是知识渊博！这样的老师真的很难不喜欢啊！还有班主任杨金英老师，很感谢老师的悉心照顾，高三一年带的真的辛苦，“小小的身躯大大的能量”哈哈哈哈哈哈老师很利落干脆，是我很羡慕的那种，因为我好像总会很犹豫不利落，高考时也不负老师的努力取得了好成绩！数学老师真是的很喜欢也很感谢陈燕老师，老师确实很严厉，但是水平也是没有二话的高，技巧都在老师的板书里，一种题型不厌其烦的讲，总而言之，真的一直都很感谢！姜英老师也很好，夏天还给我们买了雪糕吃！还总和我们讲他儿子的事情哈哈哈。谭湘龙老师，咱不说别的了行吗龙哥，嘎嘎笑，一开始并不认识谭教导主任，晚自习的时候在最后嘎嘎嘎地狂笑回头一看看到了谭老师的脸（他好像也笑的很开心）后来就变成了我们的语文老师。王玉山老师还有之前的谭静老师，也都好好啊，山哥和山爷想想都还是很想笑，而且脾气也蛮暴躁感觉，还是龙哥的亲老师，谭静老师又温柔又细心我真的爱！！好了像楼上一样我也写了一篇小作文，还有高一的政治老师，虽然我忘记了名字但是我有印象哈哈长得好好看教书也很好，真的为以后的学习奠定了基础哇，我爱一中！！！！！

Re（60）跟楼上和楼楼上——高一幸运地被成瑞瑞教，真的毫不夸张的说，他是我遇到的相处起来最轻松的老师!可能因为年轻，我们之间完全没有代沟!!!真的很幸运很幸运，不过说好把我们从高一带完高三的，还是没能一直陪我们，当时我们上了高二然后看着他去带新的高一的，真的很羡慕，嗯不过现在他在北京有了更好的发展、非常热爱生活，还是非常欣慰的!

高一觉得真幸运，有好几个老师名字都是ABB型的——成瑞瑞、王丽丽、张燕燕、陈娜娜……高二高三又觉得更加幸运，因为分班的班号是6022，然后我身份证的后4位也是6022✿

然后挨个说一下我的老师们——高一高二高三一直陪伴我的是历史老师就是班主任刘文静和数学老师王丽丽，真的觉得好好，因为已经在高一熟悉了两个老师一年，就非常感谢还能被她们教!高一隔壁班的班主任吕晓冰是我们的生物老师，然后我就觉得他和化学老师史涛就是非常开明的那种人，非常喜欢他们的生活方式、与学生的相处模式，后来听说史涛还给学生送了刑法还是民法典作为成人礼礼物。数学老师王丽丽就不说了，见上面，然后政治老师陈娜娜是我觉得教学模式炒鸡棒的，虽然她非常严，但是我们都真的背的超级好，就是非常有条理。然后谭静老师是我们的地理老师，她后来去生小宝去了，但是她教得也真的特别好，非常大方的一个人。我们的生物是于洋老师，她很漂亮，然后在成人礼那天给我们唱了耿耿于怀。然后物理老师—黄艳，老师自己自己很明白，就是我总是听不懂……哈哈哈哈哈哈，高一时候的物理成绩真的绝了，我都不好意思说。然后再来说说我高二高三的所有老师，语文老师是陈玲玲她总是领着我们看一些节目，能开拓我们视野的节目。然后重点说一下我给当课代表的英语老师付艳华，就是虽然她年纪稍微有那么点大，但是她的角色就真的是那种严母的角色，她对我们的要求也挺高的，但是她确实非常有见识，我们英语老师就是见过很大世面，她教我们的不只是学习，还教会我们很多人生道理。然后就是我们很好的班主任啦~就是因为不是很喜欢历史，所以我们其实有一段时间我感觉我们班上都不是很听她的话，但是她还是依旧就是尤其是到了高三阶段的时候，她真的还是一直督促我们 一直嘱咐嘟囔，然后还记得就是为了调节我们压力大，她会自己自费买盆栽在班里放着，然后疏解舒缓我们的情绪，然后夏天吧然后快高考的时候，她害怕我们营养跟不上，然后就自费就买各种水果，就是跟着她真的是享受了很多，还记得有一次就是我们教学楼C栋旁边的柿子树熟了，然后她就说都可以摘，然后就让我们去摘着吃。还有她的宝宝其实没有很大，也就上幼儿园或者小学的阶段，但是因为我们到了高三，就是很重要的阶段了嘛，然后她真的把大部分的心思都放在了我们这边，就是她孩子都让她妈就是孩子的姥姥带，我们就特别感谢她。然后受我们全班所有同学不管男女都喜欢的是我们高二高三的生物老师——老逄，逄增润，她在最后为我们穿了一次旗袍，我还记得是那种黄绿色，就是我喜欢的绿色的色系的一个旗袍，寓意旗开得胜，她待我们就真的是朋友，没有任何老师和同学之间的关系，没有任何的那种教我们的那种话，不像我们班主任，我们真的很喜欢她，我们上大学了之后得知她结婚了，然后我们就在学校附近的一家餐馆聚了餐，然后送了她结婚纪念礼物。高二高三的地理老师王小红，我们叫她小红~她面部表情老是很丰富，人挺好，不过有时候讲课……哈哈哈，她不大会的时候就说你们觉得嘞?我是在开发你们的思维~你们得动脑。我现在还能清楚地记得她的口音很可爱。

Re60 楼上貌似是我们隔壁班

Re（61级）元志辉！！！！！！！！！！最爱的老师没有之一！！！

Re(60级)：我当然一整个爱住我的老师们！人美心善学历高的谭静老师。整天“叭叭”来趟办公室的谭相龙老师。一直不嫌弃我数学奇差无比的柳素秀老师和姜英老师。整天dd我上课起来背原理的陈娜娜老师。历史泰斗范邦辉老师yyds！还有山爷王玉山，再见面我害怕你的头更耀眼了。差点就忘了英语老师叫什么。杨金英老师，可真是没少抓我背单词啊。四级考了个稀烂，别打我别打我！

Re（58级）：好喜欢谢书广老师！！！都好久没见了呜呜呜！郑洪娟老师也是！还有王静静老师！

Re（61级）：广哥的玩就行，贯穿了我的高中。

Re（61级）确实，书广爷爷的玩就行早已深深地刻进我的DNA了哈哈哈哈

Re（60级）:感觉印象深刻的有大山老师，可惜后来他去了青岛，现在回学校都见不到了。

Re（61级）喜欢邢海波老师，喜欢他的勾手还有那双炯炯有神的大眼，太想邢老师了。哈哈哈

Re（61级）我也好爱邢海波！昨天晚上还梦见他了！还有张雪迪老师！是我见过最负责的老师！

Re（61级）:DJ董老师是永远的董老师。董老师🤤🤤🤤🤤我的董老师🤤🤤

Re莲花的谢谢大家 老泪纵横 毕了业好怀念啊

Re（61级）：怎么没有人想陈老师吗🤔（回复：陈老师虽然没教过我，但我觉得他yyds！）

Re(59)张安杰老师和孙文峰老师yyds！一起度过了三年半的美好时光！张老师在我崴了脚之后还背我下楼，www张老师的背好有安全感！文峰老师会在感冒高发季给我熬冰糖雪梨水，真的好好喝！

Re（59）我们的张老师说我以后会感激他，而我至今也不理解他，只感动了自己罢了

Re（59）金丽玲老师真的是不得不令人印象深刻啊，不会讲课就会杠。

re(60)：我最最最最最爱的地理老师卢庆华！教得真得超级无敌好！我爱死她的地理课 人也好好虽然总是可爱的忘记带u盘😭😭😭😭想你！还有王瑞卿老师！好感谢对我的鼓励😭

+1，我也喜欢卢庆华老师，爱死她了
+1
+10086我也爱死卢老师啦呜呜呜呜！

+10086  好爱6023的老师 简直老师届顶配呜呜呜

Re（60）我也想说一下王丽丽老师，有时候会训我，但是她真的很想提高我的数学成绩，总是问我听懂没，还有哪里不会，好想念

Re (61级) 怀念的老师，想念所有的老师，我太想他们了，高中那三年是特别特别好的三年，太想回去了😭

Re（61级）光哥光哥yyds，鹏程老师也很棒，还有所有带过我们的老师！！！

Re（61）: 王倩！！王倩！！是个美女！！
             想苗姐腌的咸菜和熬的粥了😭

R额（61）那必须是王国啊，咱就是说，老王的幽默是普通人懂不了的，依旧记得秃（土）鹰，我的心/跳顿了一下。笑死了，还有政治老师，太温暖了，感觉每次去找老师都能得到治愈，记住，鞠祯老师yyds，还有建涛...教过我们的老师都很棒，二楼三楼最东头的一个个都是神仙级老师的存在，一整个爱住了的大动作！！！

Re:以后我一定要成为龙哥那样的老师，他是我的榜样（班主任）；于燕婷老师很严厉，但是我很感谢她，将我的政治成绩从二卷5分提升到88分，因为我是思政公费师范生，所以她也是我的榜样；还有博学的范邦辉老师，他的历史课是我上过最好的历史课！！！

Re（61）英华姐姐也很棒！英华姐姐的小眼神yyds！

Re(61)初中高中老师都很好呀！！

Re(61):这项提名必须有我们晶姐!!!马晶老师漂亮温柔又有趣，超级有亲和力，我直接爱了!!!真的很想她。

Re（61）:陈小伟!杨桂芬!我们逃，他们追，我们都插翅难飞!!!俩人合作，天下无敌!!!但是咱们就是说，虽然当时很痛苦，但是毕业了还是觉得当时的日子最快乐。

Re（61）:提名徐娅妮老师!!!虽然我总是背不过课文，还上课写别的科作业被抓到过，当时天天吊儿郎当的，没少挨训哈哈，但还是很喜欢娅妮姐，毕业的时候娅妮姐在我校服上写了前程似锦，感动住了。

Re（60级）：那必须是乔梦梦啊！！人美心善专业好。咱这小孩就是一直挺不喜欢英语的，自打上了乔老师的课，我学英语的兴趣大增，这就开始认真学英语，天天抱本五三做题。那一年里我的英语水平可以说是突飞猛进吧。虽然大学后懈怠了，但那时努力学英语的感觉记忆犹新，很感谢，很幸运，有幸与乔女士师生一场。（嗐，想起当年我为了不跑操整天跑人办公室里藏着还怪不好意思的。）咱就是说，没有人会不喜欢乔梦梦老师吧？？？？？这被教到的不得美美的享受英语课吗？？？？？？一整个爱住了朋友们。乔梦梦yyds！！！！！！！！

Re60好爱乔梦梦啊，整个人真的无敌爱英语，每次找她问题，她都解答的超棒！！！

Re(61级）感谢所有任课老师！很佛系的郭聚鑫老师，不管做错什么事情几乎没在班里发过脾气，很用心劝导我们，唱歌还超级好听。还有孙海晶老师，一到冬天关心我们有没有穿秋裤，还带热水壶给女生倒热水。漂亮的姜冰老师，没少惹她生气，现在想想当时她也是变着法想让我们喜欢语文。超级奈斯的鞠祯老师，自带天然扩音器，总认为她很凶，也害怕被逮到办公室背书，后来发现老师很可爱，感谢老师政治带飞。还有幽默的吕小冰老师，想念他的课和课间小品。还有认真负责的谢英丽老师，高金梅老师。

十一班的整一个大爱住了
R e （60 级）：陈燕老师！！！我当时真的既怕又爱！非常非常好的老师，最后一节课哭得稀里哗啦，真的好舍不得！

Re（61级）：吕晓冰和孙效勇必须上榜。我最最最喜欢的两个生物老师，吕晓冰老师把我从生物倒三拉到了第三，孙效勇老师让我喜欢上学生物，真的是绝绝子，孙效勇老师的课，没有听不懂，他愿意去给你讲，愿意和你分享他的知识，你提的问题他愿意去回答，特别有耐心。听君一席话，胜似一席话。哈哈哈哈哈哈，在我高三迷茫的时候帮助了我很多。希望我的老师都能天天开心，嘢!
Re（61级）：徐娅妮老师！！！！

Re（64）回复楼上学姐（or学长） 现在徐娅妮老师是我们的语文老师 中间有段时间特别不喜欢她 因为她有时候好凶 但是现在离选课越来越近也越来越有点舍不得了 无论怎么说 她还是个好老师。

Re（61级）：魏志红老师！可可爱爱飘飘酿酿～还有付春苗老师！下课后的爱心粥！温柔的语文老师李晓燕

Re(60级)：我爱刘文静😚😚

+1
Re（60级）：于艳婷老师！

Re（60级）庆彩庆彩庆彩！永远爱她，希望她一切都好。还有峻青初中02级的那些老师，柏娜，少峰，黄岚/也一直很想念他们。魏志红，陈娜娜，陈小伟是我高中三年很重要的三位政治老师，也希望她们工作顺利。历史老师阿邦！是无敌好的一位历史老师，有幸曾经能成为他的学生，希望他身体健康啊！忘记说晶姐了！马晶老师也是一位很好很好的英语老师，无敌负责，跟我谈过好几次话，只为了让我别睡觉了哈哈哈。还有两位对我而言很重要的杨姓班主任！芬芬和金英有空会回去看你们的！

Re61级：那当然是谢书广老师了呜呜呜，上课就玩儿就行，真的很好，虽然很严格但绝对是为学生好。还有还有谭华田老师，上课超级幽默，讲着讲着数学题就扯到了养猪上哈哈哈哈而且数学题讲的超明白，也很负责。当然还有季艳和于春霞老师啦，这两位老师也超级好，也超级负责，以后有时间一定会去看她们的，真的超级想她们呦！

Re60级：陈燕老师，数学大佬，我爱她

Re62级   赵静静老师  永远爱你

Re61级：洪娟！晓冰！海晶！虽然是有点噩梦吧，但是教的确实好啊！还有在课上呼哈大睡的数学老师T﹏T！还有高一班主任陈小伟，噩梦中的噩梦，但是教学能力确实没得说吧，教的挺好的。
Re60级：光哥yyds，还有孙彦星老师！胖胖的星星真的超可爱！！！！但是物理真的尽力了(இωஇ）

Re(60)没人提一下华仔吗 跟着华仔英语真的进步很大！！疫情期间华仔五点半就开语音盯着我们上早自习

Re(60)我不允许这里没有龙哥

Re （60级）孙智杰！！！回复1：感觉是同班同学呢哈哈哈

Re （61）张学迪老师！邢海波老师！翟向红老师

Re（61）楼上加一加一呀！！！是21或22班的！那三个老师我也好爱！

Re（61）谢谢付春苗老师 永远的救赎

Re （60）孙向伟！还记得老师经常让我们拿出笔来记一记，还说上大学之后一定有用，不知道我的同学有没有觉得，真的特别有用！！和蔼的老头！   

Re（60）还带是我耀哥那走路带风呜呜的！想他了。  

老刘的数学课真的老棒了她的课代表yyds还有最亲爱的小朱老师想你们了             （毒液叫我问问地理课代表不yyds？）  

Re（60）史涛老师yyds！！永远的神💖！

Re（60）马伟强老师真的是一个特别温暖的人🥺

Re（61）元志辉，王丽，朱莉，侯君凤，夏翠翠，匙明强，6136真的是一个很温暖的班级，超级超级爱36班的老师，非常怀念那些一起奋斗的日子，收获了很多很多，真的感谢老师们。还有36班的小可爱们，永远爱你们哦，希望大家可以继续在大学里发光发热，努力奋斗，虽然我们去了不同的城市，但是我们永远是最好的36班，希望各位老师事事顺心，工作顺利，希望同学们平安喜乐，前程似锦！36班不仅是一个教室，还是我们奋斗日日夜夜无悔的青春，是每一个36班人的骄傲❤️

Re（60）马伟强老师yyds！！！！！！！！❤️

Re  (60)小马老师真的特别特别特别好，一整个爱住的大动作，很幽默，也很关心我们，高中三年最幸运的就是遇见了马伟强老师了，好久没有回去看他啦，希望他一切都好，万事胜意💕💕💕

Re  (61) 现在想想高中老师其实都挺好的！最喜欢谭华田老师😭😭虽然只教了我半年，但是他的数学课真的很有意思，给他当了半年的数学课代表真的很快乐！要是能教我到毕业就好了😭😭还有教了我一年的政治老师云姐，一直觉得我能背过书，其实并不是，后来成绩不好也是每天重点抓我，真的很感谢老师的培养，云姐也带给了我很多快乐！还有教了我两年的英语老师美丽姐！人如其名很美丽！也超级可爱哈哈哈哈哈哈，永远爱英语课（背单词是我的强项嘻嘻）还有分班前的老师也都很可爱，孙海晶老师.匙明强老师！都很喜欢！还有其他的老师都很好！就不一一说了呜呜呜😭😭永远爱你们

Re(60)大山！牛逼！

Re（60）：马伟强、王大鹏、元志辉当班主任真的是很幸运的事情啊，尤其大鹏是真的会跟你认真谈心的老师，都是热爱老师这个职业的人😊😊

Re（60）：回楼上！有幸呆过马伟强和王大鹏老师当班主任的班，并且他俩都找我谈过心😭现在还记得考不好被马伟强找，然后在他办公室momo哭；大鹏老师是经常性，当时真的很烦他啊，他太能说了，一说就是一个晚上（当时真的觉得耽误晚自习），后面想想，真的很感激，和他的聊天真的对我高中大学生活都有很重要的作用，当时要是没有他一直说，我真的不知道枯燥无味压力大的高二高三怎么过来😭😭😭（哈哈哈哈那咱俩必定是同学！！！）

Re(61):明芹芹老师yyds!人超好，超有耐心!😍

Re(60) 马西蒙666

Re(61)老元老元yyds!

Re（60）两个历史大佬，魏晓艳老师和范邦辉老师，讲课真的很棒虽然就被范老师叫了一个月，但也很知足！！

Re(60)  谭相龙老师！吕晓冰老师！王大鹏！！！

Re(60)  6003的老师yyds

Re（61）陈小伟，徐娅妮yyds虽然因为背不过挨训，但还是好爱！！！

Re（60）我们的班主任，凯凯，又帅又可爱，很认真负责，很想他。  

Re (60) 于燕婷老师，前几天梦回高三她的课堂，被吓醒了，但是醒来还是很怀念她的，高考政治之前她还抱了抱我。                      

Re(61) 匙明强绝对是最好的班主任，虽然平常也比较严厉，但是强哥也确实对我们很好。             彳亍

Re（61） 强强 ！！！      

Re （61） 明强哥！高大威武的外表下有颗细腻温柔的心，永远的强哥！永远的匙！

Re(63)孙盼盼yyds，唯爱盼盼

Re（61）吴福顺绝对牛逼

Re （60）柳素秀老师，绝对的，一个非常有文化底蕴的数学老师。高中想到的第一个老师。

Re（60.61）高中遇到的老师真的都不错嘿！

Re（61）:最怀念的老师那必定是我的小伟姐！伟姐yyds！我现在上政治课完全的记得好清楚！！！还有历史老师杨桂芬老师，我中国近现代史纲要上绝对的carry！

Re（60）今天老班突然给我发微信：拽起裤脚拍个照，秋裤、保暖检查。然后迎来一顿叨叨，今天外面风呼呼的，你又不听话，等你回来算账，女孩子要保护好自己的身体……梦回高三，突然袭击检查穿秋裤和长袜子，只有我自己没穿，她一直记到现在，毕业两年，到了冬天都会问我穿没穿秋裤，夏天会提醒我要及时治疗颈椎和老寒腿。上次见面还是国庆一中75周年校庆哈哈哈哈也算是好久没见了6021yyds！
