# 碎碎念
1. 过去的事情就过去吧，我也不能一直活在回忆里。
2. 重新来一遍，也许我不会做出当时的选择。
3. 不要辜负时光，一定要努力学习啊。真的想回高中，但是真的给你一次机会或许大概率真的没有再上一次高中的勇气
4. 一段充满快乐与烦躁的时光，一段我回不去的时光，一段值得我永远怀念的时光，毕业其实并不快乐，我想要的永远都是那段时光 不是现在的
5. 高中虽然乱糟糟的，但是他真的很好😭人真的无法拥有青春和对青春的感受，真的好想回去，虽然以前特别不喜欢一些人，但是他们真的很好😭
6. 如果能回到过去的话 我不会再在数学课睡觉了😭
7. 考完千万不要再回想了，不要影响下一科
8. 往事总在回忆时被赋予意义
9. 感谢高中三年让我成熟了太多太多，尽管让我成长的那些事永远称不上美好
10. 我想回去了
11. 再来一次 我一定不会在综评落榜后不上学
12. 乱七八糟的我 遇到了和我一起疯的人 开心 又很多争吵 很怀念
13. 大家拍的一中好漂亮！
14. 对高中三年有一种很复杂的情感，到现在也讲不出…
15. 高中的令人怀念，这是我上了大学才体会到的。常说不要让青春留有遗憾，若是回去，可能我的选择会有所不同。
16. 你永远无法预估某一个瞬间的价值，直到他成为回忆
17. 有些事情成为回忆，我们才知道它的珍贵。
18. 好想去南京😭😭真的好想好想去南京😭
19. 往事总在回忆时被赋予意义，当过去的某一瞬间被定格时，才慢慢品味到它的价值。
20. 不后悔遇见每一个人，很怀念高中生活，希望大家以后都会闪闪发光
21. 爱而不得，只能陪在你身边。--wwh
22. 往事总在回忆时被赋予意义。
23. 大踏步往前走吧 或许我们还会相遇
24. 青春是一本难以言说的书，让人印象深刻，往后的日子里加油吧！
25. 如果再来一次一定好好学习 复读真的好累
26. 你说天下席无不散但我们是刀斩不断.
27. 没谈过一次恋爱，再来一次，遇到帅哥一定主动出击！+1+1➕1
28. 希望我们所有人越来越好！！越来越幸福！！天天开心！
29. 如果再来一次，我希望会更加坚定，不被冲昏头脑。大家都会越来越幸福的，祝大家开心快乐每一天！！！
30. 我不再是只待在小县城的那个孩子 我要拥抱世界了！！！
31. 往前走，别回头，一切都是最好的安排！
32. 当时只道是寻常 
33. 勇敢的少年！无畏的走下去啊！
34. 祝大家在大学里开开心心每一天啊!
35. 我想你们了
36. 一定要好好珍惜高三生活
37. 上了大学真的很想回高中！
38. 高中再见啦！我要大步往前走啦！
39. 大家一定要开开心心 好好学习 不然真的会后悔😭😭😭
40. 大学里没有金八吧 这不要我和营长的命吗👊
41. 喜欢隔壁班周迪迪喜欢了两年，到毕业都没说出那句我喜欢你甚至连联系方式都没加
42. w你一定要好好学习！过四级！好好习啊啊啊考研、或者努力 好想去留学，想看看外面的世界，希望可以过四级然后获得妈
43. 我从来没恨过你们（我也是）
44. 再见了lh，当时不明白一些事情，也不敢说一些事情，而且当时自己并不懂得该怎么去做，可能有很多让你生气，不好意思啊，当时真的傻，不懂事，即使现在才明白当时自己应该做什么，什么不该做，但现在已经晚了，很怀念当时，但现在已经过去了，谢谢你
45. 这不是我期待的大学，当我坐在大学教室里学高等数学，我与语文的羁绊就此结束。
46. 大三了，实习中，和高中的好朋友有的掰了，有的不联系了，有的偶尔说几句话，高中留下的只剩下美好的回忆和激烈的争吵，希望自己珍惜当下，过好现在的生活。
47. 工作了才发现还是高中的时候最快乐  和好朋友一起打闹  现在天各一方 只有寒暑假长假期才能见一面  如果能重来  想回到高中 
48. 希望大家天天开心吧，平安喜乐，追风赶月莫停留，平芜尽处是青山
49. 希望重逢之时，大家依旧如初
50. 感谢我的老师们，向你们致以神圣的纪念，环顾四周，丰碑永存
51. 希望天南海北的人有下一次相见
52. 希望我们都会有光明的未来——Q
53. 最好的宣传就应该由毕业生来撰写
54. “我与太多人的缘分朝生暮死犹如露水 唯独与你像一条生生不息的河流” 在高中能够遇见你们是我这辈子最大的荣幸 
55. 人生总是能在遗憾中找到美好，继续向前进吧，愿我们都能在未来相遇.
56. 步入大学才发现高中才是纯粹的青春，没有社会和未来那么多复杂性和不确定性，当然，战士会怀念战友，不会怀念战场。
57. 一直没说，其实当时我们的高考目标我都有好好保存却一直没找到机会给你们，如果有机会见面的话，来找我吧！
58. 永远的6415
